бһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ!
бһ‘бҹҒ бһ‘бҹҒ бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбһ·бһ“бҹ”
бһ…бҹҒбһ„ бһҺбһ¶бһ“бһ бҹ’бһңбҹҒбһ„ бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ·бһү!
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбһҖбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҳбҹ’бһӣбҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҠбҹҸбһ’бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ...
...бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ“бһ¶бҹҶбһҷбһҫбһ„бһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷ Zheng бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбһ“бҹ… Haichengбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҗбҹ…бһҖбҹӮбһҶбҹҒбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹғбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ”бһҫбһҖбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ бһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶бһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһё?
бһҗбҹ…бһҖбҹӮ Zheng бҹ”
бһҹбһјбһҳбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҖбһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
...бһҖбҹҸбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһјбһҠбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҹбһ¶бһӣбһҡбһ¶бҹҶ бһҡбҹ„бһ„бһ…бһҖбҹ’бһҡ бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһўбһ…бһӣбһ“бһ‘бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҷ бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ·бһ‘бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһ“бһ№бһ„бһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһҸбҹӢбһ’бҹ’бһҳбһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһңбһ¶бһ‘бҹҒ!
бһ‘бҹҒ! бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒ!
бһҹбһ„бһҷбһҫбһ„бһңбһ·бһү!
бһ‘бҹҒ!
бһҹбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҷбһҫбһ„бһңбһ·бһү!
бһҗбҹ…бһҖбҹӮ Zheng бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡ?
бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®...
...бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҠбһ№бһҖбһҮбһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһўбһ“бҹ’бһҸбһҡбһҮбһ¶бһҸбһ·бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ–бһ·бһ’бһёбһ…бһ»бҹҮбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ“бҹ…бһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһўбҹҶбһ–бһёбһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһ—бһ¶бһҡ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҠбһ№бһҖбһҮбһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһўбһ“бҹ’бһҸбһҡбһҮбһ¶бһҸбһ·бҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
...бһҸбһҫвҖӢбһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҸбһ»вҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһ¬?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ¬бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһўбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҗбһҷбһӣбһҫбһӣбҹ„бһҖбһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷ Zhengбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһ бҹ’бһңбҹҒбһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбһҖбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢ...
...бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҖбһ¶бһҡбҹҲвҖӢбһҲбһәбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…вҖӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһ¶бһӣбһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
...бһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ¶вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢаёӮаёҷаёІаё”вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһ“бһ¶бһ–бҹҒбһӣбһўбһ“бһ¶бһӮбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„!
бһҳбһҖвҖӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҮбһјбһ“бһ–бһҡбһӣбҹ„бһҖбһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷ Zheng!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһ”бһ¶бһҸбһЎбһҫбһ„бһӣбһҫ!
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ–бһёбһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ•бһ№бһҖбһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһўбһҪбһҸвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһўбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһјбһ…бһұбҹ’бһҷбһ•бһ№бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбһҳбһҖбһңбһ·бһү бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷ!
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһ…бһ¶бһ„бһ…бһ¶бһ„бҹ”
бһҹбһјбһҳбһұбҹ’бһҷ A-Jie бһӣбһ¶бһ„бһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҳбһҖвҖӢбһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡ Watersideбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҹбҹҠбһёбҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ“бҹҒбҹҮ?
бһңбһ¶бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ•бһ¶бһҹбһ»бһҖбһ—бһ¶бһ–бһҮбһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бҹ”
бһңбһ¶бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһІбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҺбһ¶ бһҮбҹҖбһҶбһ¶бһ„бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ‘бҹҖбһҸбһ“бһ№бһ„бһЎбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһёбһ”бһёбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶ...
...бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҡбһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһҠбҹ„бһҷбһҘбһҸбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбҹҖбһҶбһ¶бһ„ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣбһ“бҹҒбҹҮ...
...бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Zheng Nanfengбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһ„бһңбһ¶бһңбһ·бһүбһҠбһ”бҹӢбһҠбһ„ бһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбһҠбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Zheng Nanfeng бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ… бһ“бҹ…бһ бҹғбһҶбҹҒбһ„ бһңбһ¶бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢ бһ¬бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ¬бһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбҹҖбһ”бһ•бҹ’бһ‘бһ№бһҳбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ№бһ„бһӣбҹ„бһҖ Zheng Nanfeng бһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбһҹбҹҠбһјбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ...
...бһңбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҶбҹҒбҹҮвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһўбһјбһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһё бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҡбһҪбһҳвҖӢбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бҹҒбһ„ бһҺбһ¶бһ“бһ бҹ’бһңбҹҒбһ„ бһ”бһ¶бһ“бһҹбһ„бһҹбһ№бһҖбһўбҹҶбһ–бһҫбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҫбһҳбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ...
...бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһұбҹ’бһҷбһ„бһҫбһ”бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһ–бһёбһӮбҹӮбһҳбһҮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹӮбһ„бһ…бһ„бҹӢбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ®бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһ®вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ–бһёвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҗбһҷбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бҹ”
бһ…бһ¶бһ„бһ…бһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһү Cheng Yadong бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһ бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбһ¬?
бһҹбһјбһҳбһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҖбһҸбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ бҹҠбһә?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбһҠбҹӮбһӣбһҠбһјбһ…бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһҸбһҪбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
Jiachang бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҠбҹ„бһҷбһ—бһ¶бһ–бһңбҹғбһҶбҹ’бһӣбһ¶бһҸбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбҹҶбһ бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҠбһҠбҹӮбһӣбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ… бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӣбҹ„бһҖбһ“бҹҒбҹҮ...
...бһңбһ¶бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢ бһ¬бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ¬бһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҸбһ¶бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһұбҹ’бһҷ Big Sis бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ...
...бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ...
...бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһңбһ·бһ“бһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҗбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһ»бһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһҠбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„...
...бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһңбҹӮбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҹбһјбһҺбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҷбһәбһҸбҹ—бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷ
бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ”бһ»бһҡбһҹбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷ бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһңбһӣбҹӢбҹ”
бһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбҹҶбһҡбһ»бһүбһұбҹ’бһҷбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ·бһүбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҹбҹ’бһҡбһёбһұбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ–бһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҖбҹҒбһҡбҹ’бһҸбһ·бҹҚбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбһё бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷ бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһІбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҖбҹҶбһ–бһ„бҹӢбһ•бҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҡбһӣбһјбһ“бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ”бҹүбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ”бҹӢвҖӢбһ•бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҠбһ№бһҖбһҮбһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһ‘бҹ…бһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҡбһҪбһ…вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҹбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһҳбһҫбһӣбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбһ“бҹ’бһӣбһ„бһҳбһҖбһ“бҹҒбҹҮ бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһјбһңбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһұбҹ’бһҷ Aqiang бһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“бһҳбһҫбһӣбҹ”
бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбҹ”
бһҸбһјбһ”бһӣбһҖбҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡ?
бһҸбһјбһ”бһӣбһҖбҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҳбһҪбһҷбһҺбһ¶?
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһҳбҹ’бһўбһ·бһ“бһҳбҹ’бһ бһјбһ”бһ–бһёбһҡбһ”бһёбһҳбһ»бһҒбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё бһҮбһёбһҷбһё бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһ”бһҫбһҖбһ”бһҡ, Nanfeng бҹ”
бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбҹ—бһұбҹ’бһҷбһ•бҹ’бһўбһ¶бһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ…бһғбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһӣбҹҒбһҒбһ”бһҪбһ“бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһ–бһёбһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбҹ”
бһ‘бҹҶбһ“бһ·бһүбһ–бһ·бһҸбҹ—бҹ”
бһӮбһ»бһҺбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹҶбһҠбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ‘бһёбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбҹ”
бһҠбһ№бһҖбһҘбһңбҹүбһ¶бһ“бҹӢбһ…бһјбһӣбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҖбһҠбһ№бһҖбһҮбһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһҶбҹҒбһ„ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһӣбһҫбһ‘бҹҶбһ“бһ·бһүбһҠбҹӮбһӣбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһ…бҹҒбһ„
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ‘бһ·бһ“бҹ’бһ“бһ“бҹҗбһҷвҖӢбһҖбһ»бһ„бһҸбһәбһ“бҹҗбһҡвҖӢбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһҖбһ»бһ„бһҸбһәбһ“бҹҗбһҡбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“ бҹўбҹҘбҹЁ бҹ”
бһңбһ¶бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҗбһ¶ бҹўбҹӨбҹЁбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһ¬?
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһ“бҹ…бһ“бһ¶бһ‘бһёбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһҳбҹҒбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһІбҹ’бһҷбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһҫбһҖ бһ бһҫбһҷбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһҪбһҸбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһІбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҸбһ№бһ„бһҸбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ–бһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ“бһёбһҸбһ·бһңбһ·бһ’бһёвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ“бһјбһңвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһҳвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһӣбҹ„бһҖ бһҶбҹҒбһ„ бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһ бҹҒ!
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбҹҒбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„аё•а№ҲаёІаёҮа№Ҷбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһӣбҹ„бһҖ бһҶбҹҒбһ„бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһ‘бһ·бһүбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһүбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбһҗбһ¶...
...бһҗбһ¶бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбҹҶбһЎбһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһңбһҸбҹ’бһҸбһҳбһ¶бһ“...
...бһҡбһҝбһ„вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶...
...бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢ Zheng Nanfeng бһ‘бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһё Big Sister бһҠбҹ„бһҷбһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһ…бһҡбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ“бһ¶бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ бһҫбһҷ...
...бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһІбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ...
...бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ...
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ...
... бһҷбһҫбһ„вҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ”бҹүбҹҮвҖӢ Zheng Nanfeng...
...бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҳбһ·бһү бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҲбһ¶бһҳбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһғбһҫбһүбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ®вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹҶбһ–бһё...
...бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһӣбҹ„бһҖ бһҶбҹҒбһ„ бһҷбҹүбһ¶бһ‘бһ»бһ„...
...бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһҗбһ¶бһңбһ¶бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһңбһ·бһү...
...бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ„бһҝбһ„вҖӢбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…вҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһӣбҹ’бһ”бһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ бҹғбһҶбҹҒбһ„бҹ”
бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ...
...бһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһҷбһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһ бһ¶бһ“...
...бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһҖбҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҠбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһүбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһ”бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ®бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһӣбҹ„бһҖбһ‘бҹҒбһ¬?
бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
...бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ“бһ№бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһ¶бһҗбҹҢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹғбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҳбһ·бһ“бһұбҹ’бһҷбһғбһҫбһүбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһұбҹ’бһҷбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһ·бһ‘бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”бҹ”
бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһ”бһҖбҹӢбһ”бҹ„бһҖбһ бһҫбһҷбһ”бһҖбҹӢбһ”бҹ„бһҖбҹ”
бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҖбһјбһ“бһҖбһ»бҹҶбһҷбҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһўбһёбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҷбҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһ”бһҖбҹӢбһ”бҹ„бһҖбһ бһҫбһҷбһ”бһҖбҹӢбһ”бҹ„бһҖбҹ”
бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһңбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ“бһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢбҹ”
бһ„бһ„бһ»бһҷбһӮбҹҒбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ‘бһ“бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ”бһҖбҹӢ, бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бҹ”